Repository: carlos-wong/gitlab-ce-carlos
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: zh_tw

source: ciReport|%{linkStartTag}Learn more about Dependency Scanning %{linkEndTag}
zh_tw: %{linkStartTag}關於相依性掃描的更多資訊%{linkEndTag}

source: ciReport|%{linkStartTag}Learn more about SAST %{linkEndTag}
zh_tw: %{linkStartTag}關於 SAST 的更多資訊%{linkEndTag}

source: ciReport|%{namespace} is affected by %{vulnerability}.
zh_tw: %{namespace} 被 %{vulnerability} 影響

source: ciReport|%{remainingPackagesCount} more
zh_tw: %{remainingPackagesCount} 更多

source: ciReport|%{reportType} %{status} detected %{fixedCount} fixed vulnerability
zh_tw: %{reportType} %{status} 偵測到 %{fixedCount} 個已修復的安全漏洞。

source: ciReport|%{reportType} %{status} detected %{newCount} new vulnerability
zh_tw: %{reportType} %{status} 偵測到 %{newCount} 個新的安全漏洞

source: ciReport|%{reportType} %{status} detected %{newCount} new, and %{fixedCount} fixed vulnerabilities
zh_tw: %{reportType} %{status} 偵測到 %{newCount} 新的安全漏洞和 %{fixedCount} 個已修復的漏洞

source: ciReport|%{reportType} %{status} detected %{newCount} vulnerability for the source branch only
zh_tw: %{reportType} %{status} 偵測到來源分之有 %{newCount} 個安全漏洞

source: ciReport|%{reportType} %{status} detected no new vulnerabilities
zh_tw: %{reportType} %{status} 未發現新的安全漏洞

source: ciReport|%{reportType} %{status} detected no vulnerabilities
zh_tw: ciReport|%{reportType} %{status} 未偵測到漏洞

source: ciReport|%{reportType} %{status} detected no vulnerabilities for the source branch only
zh_tw: ciReport|%{reportType} %{status} 僅在此來源分支沒偵測到漏洞

source: ciReport|%{reportType} detected %{vulnerabilityCount} vulnerability
zh_tw: %{reportType} 偵測到 %{vulnerabilityCount} 個漏洞

source: ciReport|%{reportType} detected no vulnerabilities
zh_tw: %{reportType} 未偵測到漏洞

source: ciReport|%{reportType} is loading
zh_tw: %{reportType} 載入中

source: ciReport|%{reportType}: Loading resulted in an error
zh_tw: %{reportType}：因載入導致錯誤

source: ciReport|(errors when loading results)
zh_tw: （載入結果時發生錯誤）

source: ciReport|(is loading)
zh_tw: （正在載入）

source: ciReport|(is loading, errors when loading results)
zh_tw: （正在載入，當載入結果時發生錯誤）

source: ciReport|Class
zh_tw: 類別

source: ciReport|Code quality
zh_tw: 程式碼品質

source: ciReport|Confidence
zh_tw: 信任

source: ciReport|Container scanning
zh_tw: 正在掃描容器

source: ciReport|Container scanning detects known vulnerabilities in your docker images.
zh_tw: 容器掃描偵測在您的 Docker 映像中的已知漏洞。

source: ciReport|DAST
zh_tw: DAST

source: ciReport|Dependency Scanning detects known vulnerabilities in your source code's dependencies.
zh_tw: 依賴關係掃描在您原始碼的依賴關係中偵測到已知漏洞。

source: ciReport|Dependency scanning
zh_tw: 正在掃描依賴關係

source: ciReport|Description
zh_tw: 說明

source: ciReport|Dismiss vulnerability
zh_tw: 忽略漏洞

source: ciReport|Dismissed by
zh_tw: 忽略由

source: ciReport|Dynamic Application Security Testing (DAST) detects known vulnerabilities in your web application.
zh_tw: 動態應用程式安全性測試 (DAST) 在您的網頁應用程式中偵測到已知漏洞。

source: ciReport|Failed to load %{reportName} report
zh_tw: 無法載入 %{reportName} 報告

source: ciReport|File
zh_tw: 檔案

source: ciReport|Fixed:
zh_tw: 修正的：

source: ciReport|Identifiers
zh_tw: 身份

source: ciReport|Instances
zh_tw: 實例

source: ciReport|Learn more about interacting with security reports (Alpha).
zh_tw: 了解關於和安全性報告 (Alpha) 互動的更多資訊。

source: ciReport|License management detected %d license for the source branch only
zh_tw: 授權管理偵測到 %d 個只能在來源分支使用的授權

source: ciReport|License management detected %d new license
zh_tw: 授權管理偵測到 %d 個新授權

source: ciReport|License management detected no licenses for the source branch only
zh_tw: 授權管理未偵測到只能用於來源分支的授權

source: ciReport|License management detected no new licenses
zh_tw: 授權管理未偵測到新授權

source: ciReport|Links
zh_tw: 連結

source: ciReport|Loading %{reportName} report
zh_tw: 正在載入 %{reportName} 報告

source: ciReport|Manage licenses
zh_tw: 管理許可證

source: ciReport|Method
zh_tw: 方法

source: ciReport|Namespace
zh_tw: 命名空間

source: ciReport|No changes to code quality
zh_tw: 沒有程式碼品質的變更

source: ciReport|No changes to performance metrics
zh_tw: 沒有效能指標的變動

source: ciReport|Performance metrics
zh_tw: 效能指標

source: ciReport|Revert dismissal
zh_tw: 撤回忽略

source: ciReport|SAST
zh_tw: SAST

source: ciReport|Security scanning
zh_tw: 安全性掃描

source: ciReport|Security scanning failed loading any results
zh_tw: 安全性掃描無法載入任何結果

source: ciReport|Severity
zh_tw: 嚴重性

source: ciReport|Solution
zh_tw: 解決方案

source: ciReport|Static Application Security Testing (SAST) detects known vulnerabilities in your source code.
zh_tw: 靜態應用程式安全性測試 (SAST) 在您的原始碼中偵測已知漏洞。

source: ciReport|There was an error creating the issue. Please try again.
zh_tw: 建立議題時發生錯誤。請重試。

source: ciReport|There was an error dismissing the vulnerability. Please try again.
zh_tw: 駁回此漏洞時發生錯誤。請重試。

source: ciReport|There was an error loading DAST report
zh_tw: 載入 DAST 報告時發生錯誤。

source: ciReport|There was an error loading SAST report
zh_tw: 載入 SAST 報告時發生錯誤。

source: ciReport|There was an error loading container scanning report
zh_tw: 載入容器掃描報告時發生錯誤。

source: ciReport|There was an error loading dependency scanning report
zh_tw: 載入相依性掃描報告時發生錯誤。

source: ciReport|There was an error reverting the dismissal. Please try again.
zh_tw: 撤回駁回時發生錯誤。請重試。

source: ciReport|Upgrade %{name} from %{version} to %{fixed}.
zh_tw: 將 %{name} 從 %{version} 升級到 %{fixed}。

source: ciReport|Used by %{packagesString}
zh_tw: 由 %{packagesString} 和 %{lastPackage} 使用

source: ciReport|View full report
zh_tw: 檢視完整報告

source: ciReport|on pipeline
zh_tw: 管線上

source: command line instructions
zh_tw: 指令說明

source: confidentiality|You are going to turn off the confidentiality. This means <strong>everyone</strong> will be able to see and leave a comment on this issue.
zh_tw: 即將關閉隱私性，這將讓 <strong>所有使用者</strong> 都可以檢視並留言目前的議題。

source: confidentiality|You are going to turn on the confidentiality. This means that only team members with <strong>at least Reporter access</strong> are able to see and leave comments on the issue.
zh_tw: 即將開啟隱私性，這將讓 <strong>至少有回報者權限的人</strong> 才可以檢視及留言目前的議題。

source: connecting
zh_tw: 連線中

source: could not read private key, is the passphrase correct?
zh_tw: 無法存取私鑰，檢查密碼是否正確？

source: customize
zh_tw: 自訂

source: day
zh_tw: 日

source: deploy token
zh_tw: 部署憑證

source: disabled
zh_tw: 已停用

source: done
zh_tw: 完成

source: draft
zh_tw: 草稿

source: enabled
zh_tw: 已啟用

source: estimateCommand|%{slash_command} will update the estimated time with the latest command.
zh_tw: %{slash_command} 將更新預估花費時間。

source: for this project
zh_tw: 為此專案

source: from
zh_tw: 來自

source: help
zh_tw: 幫助

source: here
zh_tw: 這裡

source: import flow
zh_tw: 匯入流程

source: importing
zh_tw: 輸入

source: instance completed
zh_tw: 實例完成

source: is invalid because there is downstream lock
zh_tw: 因為下游鎖定，所以無效

source: is invalid because there is upstream lock
zh_tw: 因上游鎖定而無效

source: is not a valid X509 certificate.
zh_tw: 非有效 X509 憑證。

source: issue boards
zh_tw: 議題看板

source: latest deployment
zh_tw: 最新的部署

source: latest version
zh_tw: 最新版本

source: license management
zh_tw: 授權管理

source: locked by %{path_lock_user_name} %{created_at}
zh_tw: 由 %{path_lock_user_name} 於 %{created_at} 鎖定

source: merge request
zh_tw: 合併請求

source: mrWidget| Please restore it or use a different %{missingBranchName} branch
zh_tw: 請復原它或使用一個不同 %{missingBranchName} 的分支

source: mrWidget|%{metricsLinkStart} Memory %{metricsLinkEnd} usage %{emphasisStart} decreased %{emphasisEnd} from %{memoryFrom}MB to %{memoryTo}MB
zh_tw: %{metricsLinkStart} 記憶體 %{metricsLinkEnd} 使用 %{emphasisStart} 下降 %{emphasisEnd} 從 %{memoryFrom} MB 到 %{memoryTo} MB

source: mrWidget|%{metricsLinkStart} Memory %{metricsLinkEnd} usage %{emphasisStart} increased %{emphasisEnd} from %{memoryFrom}MB to %{memoryTo}MB
zh_tw: %{metricsLinkStart} 記憶體 %{metricsLinkEnd} 使用 %{emphasisStart} 上升 %{emphasisEnd} 從 %{memoryFrom} MB 到 %{memoryTo} MB

source: mrWidget|%{metricsLinkStart} Memory %{metricsLinkEnd} usage is %{emphasisStart} unchanged %{emphasisEnd} at %{memoryFrom}MB
zh_tw: %{metricsLinkStart} 記憶體 %{metricsLinkEnd} 使用 %{emphasisStart} 沒有發生變化 %{emphasisEnd} 於 %{memoryFrom} MB

source: mrWidget|Add approval
zh_tw: 新增批准

source: mrWidget|Allows commits from members who can merge to the target branch
zh_tw: 允許可以合併到目標分支的成員提交

source: mrWidget|An error occurred while submitting your approval.
zh_tw: 提交你的請批準時發生錯誤。

source: mrWidget|Approve
zh_tw: 批准

source: mrWidget|Approved by
zh_tw: 批准由

source: mrWidget|Cancel automatic merge
zh_tw: 取消自動合併

source: mrWidget|Check out branch
zh_tw: 遷出此分支

source: mrWidget|Checking ability to merge automatically
zh_tw: 檢查是否可以自動合併

source: mrWidget|Cherry-pick
zh_tw: 揀選

source: mrWidget|Cherry-pick this merge request in a new merge request
zh_tw: 揀選此合併請求的修訂版本以建立新的合併請求

source: mrWidget|Closed
zh_tw: 關閉

source: mrWidget|Closed by
zh_tw: 關閉

source: mrWidget|Closes
zh_tw: 關閉

source: mrWidget|Create an issue to resolve them later
zh_tw: 建立一個議題，以在稍候解決

source: mrWidget|Deployment statistics are not available currently
zh_tw: 目前無法使用部署的統計資料

source: mrWidget|Did not close
zh_tw: 沒有關閉

source: mrWidget|Email patches
zh_tw: Email 補丁

source: mrWidget|Failed to load deployment statistics
zh_tw: 讀取部署統計資料時發生錯誤

source: mrWidget|Fast-forward merge is not possible. To merge this request, first rebase locally.
zh_tw: 無法進行快速合併。要合併此請求，請先在本定進行 rebase。

source: mrWidget|If the %{branch} branch exists in your local repository, you can merge this merge request manually using the
zh_tw: 如果 %{branch} 分支存在於您的本機版本庫，你可以手動合併此合併請求，藉由

source: mrWidget|If the %{missingBranchName} branch exists in your local repository, you can merge this merge request manually using the command line
zh_tw: 如果 %{missingBranchName} 分支徂在於您的本機版本庫，您可以手動合併此合併請求藉由此指令

source: mrWidget|Loading deployment statistics
zh_tw: 讀取部署統計資料

source: mrWidget|Mentions
zh_tw: 提到

source: mrWidget|Merge
zh_tw: 合併

source: mrWidget|Merge failed.
zh_tw: 合併失敗

source: mrWidget|Merge locally
zh_tw: 本機合併

source: mrWidget|Merge request approved
zh_tw: 合併請求已經批准

source: mrWidget|Merge request approved; you can approve additionally
zh_tw: 合併請求已經被批准; 你可以另外批准

source: mrWidget|Merged by
zh_tw: 合併者

source: mrWidget|No Approval required
zh_tw: 無須批准

source: mrWidget|No Approval required; you can still approve
zh_tw: 不需要批准；但您仍可以批准

source: mrWidget|Open in Web IDE
zh_tw: 在網頁 IDE 中開啟

source: mrWidget|Pipeline blocked. The pipeline for this merge request requires a manual action to proceed
zh_tw: 管線被終止。此合併請求的管線需要手動操作才能繼續

source: mrWidget|Plain diff
zh_tw: 本文差異

source: mrWidget|Ready to be merged automatically. Ask someone with write access to this repository to merge this request
zh_tw: 準備自動合併。詢問具有此版本庫有寫入權限的人來合併此請求

source: mrWidget|Refresh
zh_tw: 重新整理

source: mrWidget|Refresh now
zh_tw: 立即重新整理

source: mrWidget|Refreshing now
zh_tw: 立即重新整理

source: mrWidget|Remove your approval
zh_tw: 移除您的批准

source: mrWidget|Request to merge
zh_tw: 請求合併

source: mrWidget|Requires 1 more approval
zh_tw: 需要 %d 個批准

source: mrWidget|Requires 1 more approval by
zh_tw: 需要 %d 個來自該使用者的批准：

source: mrWidget|Resolve conflicts
zh_tw: 解決衝突

source: mrWidget|Resolve these conflicts or ask someone with write access to this repository to merge it locally
zh_tw: 解決這些衝突或詢問對此版本庫有寫入權限的人員在本機合併它

source: mrWidget|Revert
zh_tw: 還原

source: mrWidget|Revert this merge request in a new merge request
zh_tw: 透過新的合併請求還原此合併請求變更的項目

source: mrWidget|Set by
zh_tw: 設定者

source: mrWidget|The changes were merged into
zh_tw: 這些變更將會合併到

source: mrWidget|The changes were not merged into
zh_tw: 這些變更將不會合併到

source: mrWidget|The changes will be merged into
zh_tw: 這些變更將會合併到

source: mrWidget|The pipeline for this merge request failed. Please retry the job or push a new commit to fix the failure
zh_tw: 此合併請求的管線失敗。請重試該工作或推送新的提交以修復失敗

source: mrWidget|The source branch HEAD has recently changed. Please reload the page and review the changes before merging
zh_tw: 源的分支 HEAD 最近已變更。請再重新合併之前重新整理頁面並檢閱變更

source: mrWidget|The source branch is %{commitsBehindLinkStart}%{commitsBehind}%{commitsBehindLinkEnd} the target branch
zh_tw: 源分支是 %{commitsBehindLinkStart}%{commitsBehind}%{commitsBehindLinkEnd} 的目標分支

source: mrWidget|There are merge conflicts
zh_tw: 發生合併衝突

source: mrWidget|There are unresolved discussions. Please resolve these discussions
zh_tw: 有個未解決的討論，請解決這些討論。

source: mrWidget|This merge request failed to be merged automatically
zh_tw: 此合併請求未能自動合併

source: mrWidget|This merge request is in the process of being merged
zh_tw: 此合併請求正在被合併

source: mrWidget|This project is archived, write access has been disabled
zh_tw: 這個專案已經被打包，無法寫入

source: mrWidget|You are not allowed to edit this project directly. Please fork to make changes.
zh_tw: 你沒有權限直接編輯此專案，請分叉後再進行變更。

source: mrWidget|You can merge this merge request manually using the
zh_tw: 你可以手動合併這個合併請求，藉由

source: mrWidget|branch does not exist.
zh_tw: 分支並不存在

source: mrWidget|command line
zh_tw: 指令

source: mrWidget|into
zh_tw: 進入

source: mrWidget|to be merged automatically when the pipeline succeeds
zh_tw: 當管線完成時將會被自動合併

source: n/a
zh_tw: 未知

source: new merge request
zh_tw: 建立合併請求

source: notification emails
zh_tw: 通知信

source: or
zh_tw: 或

source: out of %d total test
zh_tw: 超出 %d 個總測試

source: parent
zh_tw: 上層

source: password
zh_tw: 密碼

source: personal access token
zh_tw: 私人存取憑證

source: private key does not match certificate.
zh_tw: 私鑰不符合憑證。

source: project
zh_tw: 專案

source: remaining
zh_tw: 剩餘

source: remove
zh_tw: 移除

source: remove due date
zh_tw: 刪除截止日期

source: remove weight
zh_tw: 移除權重

source: reply
zh_tw: 回應

source: source
zh_tw: 來源

source: spendCommand|%{slash_command} will update the sum of the time spent.
zh_tw: %{slash_command} 將會更新、加總所花費的時間

source: started
zh_tw: 已開始

source: this document
zh_tw: 這份檔案

source: to help your contributors communicate effectively!
zh_tw: 協助你的貢獻者進行有效的溝通！

source: username
zh_tw: 使用者名稱

source: uses Kubernetes clusters to deploy your code!
zh_tw: 使用 Kubernetes 叢集部署您的程式碼!

source: view it on GitLab
zh_tw: 在 GitLab 上檢視

source: with %{additions} additions, %{deletions} deletions.
zh_tw: 共增加 %{additions} ，刪除 %{deletions}

source: within %d minute
zh_tw: 在 %d 分鐘內
